Saya ingin...
Katakan.
aku membencimu karena...
Anda menggambarkan diri Anda sebagai orang yang buruk,
tapi itu tidak benar.
Hatimu
lembut.
Anda berhati lembut.
Kamu mudah meleleh.
Apakah menurut Anda hanya Anda
yang bisa mengungkapkan kebencian?
aku benci
kejujuranmu.
Aku benci komitmenmu
untuk melakukan apa pun
untuk orang yang Anda cintai.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba,
Aku tidak akan membiarkanmu pergi dariku.
Aku tidak ingin
pergi darimu, Rani.
Tapi...
- Aku ingin...
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Saya menemukan anting-anting itu.
Subang?  - Diam.
Diam.
Masih ada lagi yang perlu diberitahukan kepada Anda.
Apakah kamu juga sudah menemukan gelang kaki?
Tutup matamu.
Mengapa?
Rani, apa yang kamu lakukan?
Saya dari Ballia, Dokter.
Saya melakukan apa yang saya putuskan!
Bahkan aku adalah pangeran Jaipur.
Saya tidak berhutang budi kepada siapa pun.
Saya membalas budi tepat waktu.
"Kau telah mewarnaiku
dengan warna cintamu."
"Dan ini tidak akan pernah pudar."
"Ikatan di antara kita"
"akan bertahan selamanya."
“Aku milikmu. Jangan pernah tinggalkan aku.”
“Semoga kita selalu tetap bersama.”
"Jika kamu meninggalkanku,
aku akan hancur."
"Jaga aku."
"Aku telah menjadi milikmu."
"Aku milikmu, aku sayang."
'Aku benci kamu karena menjadi gadis terbaik'
'dari dunia ini.'
'Aku benci komitmenmu
untuk melakukan apa pun'
'untuk orang yang kamu cintai.'
'Di mana anting-antingnya?'
Rani.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu sedang mencari sesuatu?
Tidak. Tidak ada.
'Saya aman.  Terima kasih, Dewi.'
'Tetapi sekarang, saya punya waktu
kurang dari 24 jam untuk mencari tahu'
'anting siapa ini.'
'Saya terluka mengetahui
bahwa ini milik seorang wanita'
'dari keluarga ini.'
'Tetapi tidak ada gunanya
mengkhawatirkan hal itu.'
'Aku harus menemukan pelaku sebenarnya'
'dan buktikan Dokter tidak bersalah.'
Lihat ini, Rajeshwari.
Semua anak tidur di sini
setelah merayakan Holi.
Ibu Suri, bahkan anakmu
hadir di antara anak-anak ini.
Sebenarnya, ibu, kamu benar.
Ayah bersenang-senang kali ini.
Saya mengalami Holi terbaik yang pernah ada.
Maksudku, tahun ini sangat
berbeda.  Apakah saya benar?
'Inilah keindahan 'bhang'.'
'Apa yang kamu lihat tampaknya benar.
Anda lupa segalanya.'
'Setidaknya Veer dan Rani'
'melupakan kekhawatiran
mereka dan mendekat.'
'Aku membencimu karena...'
'Kamu menggambarkan dirimu sebagai orang yang buruk.'
'Tapi hatimu lembut.'
'Aku akan merindukan hari ini
dan momen-momen itu, Rani.'
'Aku akan berdoa kepada
Tuhan untuk kebahagiaanmu.'
'Dan semoga semua impianmu menjadi kenyataan.'
'Sekarang, ambil ini dan
kamu harus mencocokkannya.'
'Kamu perlu memeriksa siapa di keluarga
yang memiliki anting-anting lainnya.'
'Siapa pun pemilik anting-anting
itu, dialah pengemudinya'
'dan juga pelakunya.'
'Saya yakin itu adalah salah
satu dari empat wanita ini.'
'Tapi siapa?
Saya harus segera mengetahuinya.'
'Saya tidak punya waktu.'
'Saya tidak berhutang budi kepada siapa pun.'
'Aku membalas budi tepat waktu.'
'Apa pun yang terjadi, dia
tidak bisa masuk penjara!'
'Dia tidak bisa dipenjara!'
'Ini adalah indikasi dari Dewi.'
‘Saya harus fokus untuk menemukan
pelaku sebenarnya sedini mungkin.’
'Kamu menunjukkan'
'bahwa kamu hanya menyimpan
kemarahan kepadaku.'
'Tetapi itu tidak benar.'
Apa kamu baik baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja.
Apa yang kamu pikirkan?
Anda tidak melihat ini.
saya berpikir
tentang seseorang yang mengalahkan
semua indraku.
Apa?
Anda.
Kamu keras kepala.
aku sudah bilang
untuk tidak memberi warna pada saya.
Butuh waktu untuk menghapusnya.
Saya dapat melakukan
operasi dalam waktu ini.
Tapi Anda tidak mendengarkan siapa pun.
Apakah Anda tidak memikirkan
hal ini saat bermain Holi?
Saat itu, Anda memberi
warna pada semua orang.
Tapi apa yang kamu katakan itu benar.
Saya keras kepala.
'Dan sekarang, sekali lagi, aku
akan melakukan apa yang kuinginkan.'
Permisi.
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
aku sudah bilang
Saya tahu betul bagaimana membuat
hal yang tidak mungkin menjadi mungkin.
Apa?
Maksud saya...
Tanggapan apa yang Anda berikan
kepada saya?  Aku belum mengerti.
Anda pasti lelah
setelah bermain Holi.
Jadi, silakan duduk.  Aku akan
mengambilkan sesuatu untuk dimakan untukmu.
Anda akan mendapatkan energi.  Oke?
"Aku ingin memberitahumu sesuatu."
'Aku menemukan anting-anting itu.'
Rani, kamu ingin memberitahuku
sesuatu besok pagi.  Benar?
Tidak.
- Tidak. Aku ingat kamu menginginkannya
untuk memberitahuku sesuatu
tentang anting atau gelang kaki.
"Aku banyak bicara."
'Sekarang, aku dalam masalah.'
'Mengapa kamu memberitahu
dokter tentang anting-anting itu?'
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Tidak... Bukan apa-apa.
Saya tidak mengatakan apapun.
Jadi, mengapa saya ingat Anda
mengkhawatirkan anting-anting?
Konyol!
Ya.  Saya mengingatnya.
aku ingin memberitahumu...
Saya sedang menyanyikan sebuah lagu.
"Aku menjatuhkan
anting-antingku di pasar."
"Aku menjatuhkan anting-antingku..."
Bagaimana itu?  Bukankah aku bernyanyi dengan baik?
Anda mengabaikan masalah
serius dengan bercanda.
Oke.  Tapi ingat satu hal, Rani.
Aku tahu tujuanmu.
Tapi aku menghalangi jalanmu.
Saya berharap Anda berada di
samping saya untuk mencapai tujuan itu.
Kamu berharap!
Tapi itu tidak mungkin, Rani.
Besok, tantanganmu
akan berakhir.
Dan Anda tidak punya bukti.
Pada hari saya masuk penjara,
orang akan mengira
Veer Singh Rajawat kalah.
Tapi itu tidak ada bedanya bagiku.
Namun penting untuk Anda ketahui
bahwa itu bukan kerugianku.
Sebaliknya, ini akan menjadi
kemenangan terbesar dalam hidup saya.
'Kamu ingin masuk penjara.
Tapi kamu tidak akan pergi.'
'Ini membuktikan'
'bahwa kamu akan tinggal di
sini bersama anggota keluargamu.'
'Kamu akan bersamaku.'
'Itu karena jika kamu kalah,
kebenaran akan kalah.'
Rani.
Apa yang kamu pikirkan?
Anda tidak bisa pergi.
Hal yang sama akan terjadi besok.
Anda siap menanggung hukumannya.
Tapi aku akan menghentikanmu.
“Aku diwarnai dengan
gairahmu, sayang.”
Dewi.
Bantu saya agar saya bisa menyelamatkan Dokter.
Dan bantu saya menemukan
pelaku sebenarnya secepat mungkin.
Ya.
Ya.  Saya mengerti.
Terima kasih.
Apa yang dia katakan, Digvijay?
Semua orang mengatakan bahwa
ini adalah kasus yang penting.
Ini memiliki banyak liputan media.
Jadi, tidak ada yang mau terlibat.
Saya menggunakan semua kontak saya.
Tapi sekarang, menurutku Veer akan melakukannya
untuk menerima keputusan besok.
Saat kita mendekati
tanggal sidang,
Saya merasa gelisah.
Bahkan saya cukup khawatir.
Tapi saya tidak tahu harus berbuat apa.
'Ayah pasti berbohong.'
Seperti caramu berbohong 28 tahun yang lalu.
Kebohongan yang masih
belum disadari oleh Veer!
Katakan saja!
Anda dan kekhawatiran Anda palsu.
Jadi, jangan bekerja keras.
Vikram.
Yang mulia.
Masuklah.
- Ya.
Pangeran, ada surat untukmu.
'Vikram Digvijay Singh Rajawat'
Vikram Digvijay Singh Rajawat.
Orang ini salah menulis namaku.
'Vikram Rajawat'
Vikram!  - Sekarang lebih baik!
Jika kamu tidak pernah mengkhawatirkan Veer,
kamu juga tidak perlu mengkhawatirkanku!
Aku tidak ingin namamu!
Apa yang kamu katakan, Vikram?
Saya masih muda, nenek.
Tapi saya mengatakan hal yang benar.
Ketika kamu tidak pernah
membedakan antara Veer dan aku,
kamu tidak boleh melakukannya hari ini juga!
Vikram!
- Apa yang tidak boleh terjadi, Vikram?
Tidak ada apa-apa, Veer.  Vikram adalah...
Pangeran, ini jus untukmu.
Istrimu telah mengirimkannya.
Dia terluka.  Dan saya seorang dokter!
Tapi dia sangat memperhatikanku.
Apakah dia meminumnya?
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Tidak. Biarkan saja.
Terima kasih.  - Oke.
Kumud, kamu boleh pergi.
Vikram, aku sudah
menjelaskannya padamu hari itu.
Jadi, mengapa kamu bersikap seperti ini?
Sebenarnya, nenek...
- Tidak, Vikram.
Kami semua khawatir.
Tapi itu tidak berarti kami akan
bersikap lunak terhadap Anda
karena kamu tahu yang sebenarnya!
Dan jangan lupa bahwa Anda sudah mendapatkannya
kehidupan mewah ini
dan nama Rajawat karena ayahmu.
Anda harus menghormatinya.
Hari ini, seandainya Veer
mengetahui kebenarannya,
Anda akan bertanggung
jawab untuk itu.
Anda akan menambah masalahnya.
Jangan biarkan ini terjadi lagi.
Saya minta maaf.
Saya tidak tahu apa yang
terjadi pada keluarga kami.
Saya berharap Veer menyingkirkan kasus ini.
'Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.'
'Waktuku sangat sedikit.
Selain itu, saya harus menemukan '
'bukti yang memberatkan
salah satu wanita di keluarga ini.'
'Saya menghadapi dilema, Dewi.'
Tunjukkan padaku jalannya.'
Salam.
Siapa kamu?
Salam.  Saya adalah penjual perhiasan kerajaan.
Setiap tahun, pada hari Holi, Ibu
Suri memoles semua perhiasannya.
Ini adalah ritual kuno
keluarga Rajawat.
Sebelumnya, ayah saya biasa melakukannya.
Sekarang, saya sedang melakukannya.
Bisakah kamu meneleponnya?
Selamat datang, Chandanmal.
Salam, Ibu Suri.  - Salam.
Saat ini, saya tidak bisa memberikan
perhiasan itu kepada Anda.
Ini bukan waktu yang tepat bagi kami.
Kami sibuk dengan pekerjaan lain.
Saya akan menelepon beberapa hari yang lalu.
Seperti yang kamu katakan, Ibu Suri.
Aku akan pergi.
'Saya punya ide luar biasa!
'Terima kasih, Dewi.'
Ibu Suri!
Penjual perhiasan itu memberitahuku
bahwa ini adalah sebuah ritual.
Ya.
Itu adalah ritual keluarga kami.
Setiap tahun, pada hari Holi,
Saya memoles perhiasan semua orang.
Lalu kenapa kamu menolaknya?
Besok adalah sidang kasus Veer.
Saya bisa melakukan ini nanti.
Ibu Suri.
Tidak baik menunda apapun.
Jika kita harus melakukan hal ini di masa
depan, kita harus melakukannya sekarang juga.
Dan kita tidak perlu keluar.
Saya disini!
Saya akan memoles perhiasannya.
Suasana rumah...
Lihat, Ibu Suri.
Ayah saya selalu mengatakan bahwa
pikiran kita mengendalikan segalanya.
Jika kita kuat,
semuanya tampak mudah.
Namun jika kita khawatir,
semuanya akan hancur.
Selain itu, semua orang menikmati Holi.
Jadi, mengapa kita tidak
melakukan ritual kita?
Mari lakukan bersama.
Lihat, Ibu Suri.
Kamu percaya padaku.  Benar?
Ya, Rani.
Jadi, percayalah padaku sepenuhnya.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Dokter.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi kemana pun.
Dan jika dia melihat kita sedih dan tertekan,
dia akan terluka.
'Dewi, tolong buat dia mengatakan ya.'
'Saya tidak bisa memikirkan cara lain
untuk menangkap pelaku sebenarnya.'
Oke.
Jadi, tolong beritahu semua orang
untuk memberiku perhiasan mereka.
Mereka tidak akan mendengarkan saya.
Jika Anda mengatakannya, semua orang akan
mendengarkan Anda.  Jadi, kamu mengatakannya.
Oke, Rani.  - Terima kasih.
'Sekarang, sebentar lagi, aku akan
mencari tahu siapa pelaku sebenarnya.'
'Besok, keputusan akan diambil.'
'Tapi sekarang, aku
hampir mencapai tujuanku.'